Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
DIEZ AÑOS ATRÁS
No existe nada que un
padre no haría por su hijo.
Tu madre jamás lo entendió.
Cuando te miraba, veía a un monstruo.
Боломжтой.
Cuando un matón te robó,
le sacaste el ojo.
Cuando te llamaron "loco",
les cortaste la lengua.
Хэдий тийм ч хэцүү.
¿Үнэн үү? Хайртай юу?
Үгүй
Para que lo que construí
no muera conmigo.
Үүнийг тэвчих хэрэгтэй.
Porque un padre y su hijo lo son todo.
Hay un trabajo que sólo
le confiaré a un hombre.
А ти.
Mis mejores soldados
vigilaban nuestras casas de dinero,
y dejaron que Доминик Торетто
quemara lo mío.
Матаре ба Доминик Торетто нар.
Los mataré and todos.
Матарлос уу?
Энэрэнгүй сэтгэлтэй юу?
Үгүй ээ, сайн байна уу.
Si te deben sufrimiento,
no aceptes la muerte como pago.
Haz sufrir болон Toretto.
RÍO DE JANEIRO
Ahora empieza el trabajo.
Өө,
encaminaremos a la familia
hacia el verdadero poder.
Эмпецемос.
Тийм үү?
Сайн байна уу!
¿За?
Лаа сайхан!
Каражо.
Ямар ч los pierdas de vista.
Ямар ч podrán pasar del puente.
Хүү минь! Лограемос байхгүй.
Cierto. Лос-дос, үгүй.
Гэсэн хэдий ч, sí.
Үгүй ээ. Төлөвлөгөөний дагуу.
Түлшний төлөвлөгөөг гаргах.
Тиенэн эскапатори байхгүй.
¿Qué está haciendo?
Атака.
RÁPIDOS Y FURIOSOS X
ЛОС АНГЕЛЕС
ЭН ЛА АКТУАЛИДАД
Сайн байна уу.
Ямар ч хэцүү биш.
B, nadie empieza en la línea de meta.
Debes tener fe.
Recuerda la lección de hoy:
Элигэ ун Каррил...
siente el auto...
y dejalo volar.
Энэ нь хэвийн байна.
A veces el miedo es el mejor maestro.
Ямар ч хэцүү биш.
- Тодо эл мундо се асуста, хижо.
- ТУ, үгүй.
Tú no le tienes miedo a nada.
Тийм ээ.
Tu bisabuela acaba de llegar,
y va a hacer sus famosos maduros.
Vamos, antes
de que el tío Roman se los coma.
A eso sí hay que tenerle miedo.
Байна.
Es hora de ponerte a vivir.
Ya les dije que no necesito eso.
Листо. Perfil creado.
Де нада.
Дэйл унос трес, cuatro dias.
Nunca pasa de inmediato.
- Эспера, ¿que?
- Вая.
¡ES UN TATCH!
- A ver tu foto de perfil.
- Debe tener un filtro.
- ¿Quién fue la ul...
- ¿Qué miran?
Ойган. Үгүй, үгүй, үгүй.
- Espera, por favor.
- Хүүгийн видеонууд.
- ¿Би siento contigo?
- Sí.
- ¿Ya derrapas el auto?
Nos hubieras visto.
Эстуво гайхалтай, ээж ээ.
Өө!
Муэро де хамбре.
Венган.
También quiero un abrazo
de absolutamente todos...
Estamos haciendo fila
para recibir tu abrazo, Абуэлита.
- Qué rico.
- Tienen que probarlo.
Quedó mejor que nunca.
Lo hice con amor.
Хүү лос платанос.
Sí. Гэм нингуна дуда.
Silencio, por favor.
Abuelita quiere decir algo.
Boquitas cerradas, por favor.
Cuando Veo нь Esta Maravillosa Familia...
me siento llena de orgullo.
El tipo de orgullo que mi hijo,
су padre,
sentiría si estuviera aquí.
Sé que este camino ha sido muy difícil.
Адема, нада жусто.
Нүглийн хориг, aquí están.
Pesar de todo,
construyendo este magnífico le...
Энэ нь generaciones юм.
Nadie puede destruirlo. Сайн байна уу...
ni nunca.
- Sí.
- ¡Sí!
Тийм ээ!
Гэр бүлээрээ.
- ¡Sí!
- Sí.
Sí. Гэр бүлээрээ.
Энгийн нэгдэл.
Хүү mis zapatos nuevos. Куидадо!
Малдита тэнгис.
Por favor, Roman.
La agencia te puso al frente
y dijiste
que yo conduciría.
Lo que realmente necesito
es tu inteligencia.
Алго que Роман Pearce jamás diría.
Explícamelo de nuevo.
Даме detalles.
Sí. La agency está rastreando
equipo militar robado.
Mañana, un chip cuántico
de nueva generación
será transportado
por las Calles de Roma,
y nuestro trabajo es robarlo.
Revisé los datos de Roman. Давхцаж байна.
Claro que давхцаж байна. Хабламос де Рома.
Рома. Роман.
Сайхан сэтгэлтэй. Es como planear
un atraco en mi jardín.
Де Рома, solo conoces
la pasta ro-mana.
Ямар ч тайлбаргүй
es por qué el auto and control remoto,
el Lamborghini dorado,
y los 12 tanques de gas de la risa.
Тийм ээ, тийм ээ.
Боломжтой байх хэрэгтэй.
Трамасын алго.
Өө, Роман.
Үгүй би дигас нада, германо. Үгүй ээ.
- Буэно.
- ¿Сабен куэ?
Ла falta de respeto debe terminar.
Ахора!
Вирон уу?
Sólo estoy tratando
de practicar mi voz de líder.
Ya sé lo que está pasando.
Тэ crees muy listo, hermano.
¿Qué haces spiándome?
¿Qué es este pisapapeles?
No tiene inyección.
Esperaría
algo más impresionante de ti, Dom.
Lo estamos armando
el pequeño Brian y yo.
Эл карбюрадор нь зайлшгүй шаардлагатай.
Ese es el problema de hoy.
Надие эскуча нада.
Арван куидадо.
El hombrecito será mejor mecánico
que nosotros cuando tenga doce años.
Eso queremos, ¿crees байхгүй юу?
Пасар ла эстафета.
Cada generación mejor que la anterior.
Es cierto.
Эсо es la paternidad.
Hemos evolucionado desde que robábamos
camiones de gas en el Caribe, ¿үгүй юу?
Vaya que sí.
Fueron tiempos difíciles.
Fueron tiempos гайхалтай.
¿Эстабан en una reunion?
Пердон. Ямар ч эргэлзээгүй.
Хан, яана аа.
Roman me preguntó
si podía dirigir esta misión.
¿Үгүй юу?
Гэсэн хэдий ч цыган син-ти ямар ч puedo
dejar que vaya.
Los Bandoleros por siempre.
Le haces honor a su nombre.
Llévanos en tu corazón...
y jamás te saldrás del camino.
VAS a ser mejor que yo.
¿Мирандо юу?
А ти.
El niño duerme.
Cada día eres más hermosa.
Тийм үү?
Үгүй
Llegará cuando sea el momento.
Хой, cuando estábamos en el auto...
Б дижо: "Папи, tú...
nunca tienes miedo".
Гэсэн хэдий ч.
Tengo miedo de perder a un hijo.
O a una esposa.
Тийм ч үгүй.
Puedes seguir mirando
el retrovisor todo lo que quieras.
Гэхдээ ¿sabes lo que no verás?
¿За?
Ла мөнх...
en este momento.
Estoy tan sorprendida como tú.
Тэр que te mato mil de veces төсөөлж байна.
Ла última vez había un vidrio reforzado
de entre nosotros 15 см.
- Армас. Хамгаалагч аа.
- Үгүй!
Ми алкас байхгүй.
Ахора lo estás.
Querrás escuchar mis últimas palabras.
- Дом!
- Үгүй ээ!
¿Escuchaste las últimas
palabras de Elena
antes de matarla?
¿Entonces no crees que tengo
un muy buen motivo para estar aquí?
Quizá lo único
que siempre te ha importado.
Пекеньо Брайан.
Деспиерта, чиело.
Llegó una visita no grata.
Яах вэ дээ.
Асууж байна уу?
Хабла.
Conocí al diablo esta noche.
La verdad,
siempre que yo era el diablo.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд алдаа гаргахгүй байх болно.
Llegó hasta mi puerta.
Entró sin pedir permiso.
Dicen que cuando enfrentas a la muerte,
tu vida pasa ante tus ojos.
Сера Вердад?
Primero dime quién eres.
Альго que la mayoría jamás averigua.
Segundos tres tres.
Antes de que te desangres en mi sillón,
más vale que expliques qué haces aquí.
Estoy aquí...
porque el enemigo de mi enemigo...
eres tú.
Soy una persona sin nombre.
Хередеро де нада.
Estoy aquí por las
mismas razones que tú.
Доминик Торетто.
Дом болон Домыг гайхшруулдаг.
Ponte en la larga fila.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Jamás aceptes la muerte
cuando te deben sufrimiento.
Pero necesito tu ayuda.
Энэхүү технологи, технологи.
Ту женте.
Porque o estás conmigo,
o estás en con...
Ямар ч sé jugar con otros.
Entonces verás morir a quien más amas.
Estás frente a quien más amo.
¿Creíste que podías
usar mi propia jugada en mi contra?
Ямар ч estaba hablando contigo.
Хаблаба, Зеке.
Амир.
Папа де Кевин.
¿Quién podrá ser?
Юу вэ?
Todos tenían algo valioso,
ese pobre diablo.
Ni siquiera un gatito.
Todos los demás tienen una opción.
А ми, о...
Tú quieres controlar al mundo.
Yo sólo quiero castigarlo.
Жамас олвидаре эсто.
Creo que nadie lo hará.
Намайг дууриах хэрэгтэй, тийм үү?
Нердос,
венган конмиго.
Ya Saben qué hacer
para volver a ver a sus familias.
Чиао.
Матенла.
Мирда.
¿Creyeron que confiaría en ustedes?
Es difícil
conseguir ayuda de calidad hoy en día.
Una guerra va a estallar.
Los bandos se están formando.
Y matarán a todos
aquellos болон quienes amas.
Perdió tres litros de sangre.
Una persona normal muere a los dos.
La enviaremos a un sitio secreto.
Podría no sobrevivir.
Гэсэн хэдий ч түүх юу вэ?
Баталгаажсан, технологи байхгүй байна.
Quien la haya tomado,
ahora tiene un arsenal electrónico.
- ¿Avisaste a tu gente?
- Sí. Миа болон Брайн están seguros.
Роман, Теж,
Рамси, Хан нартай холбоо бариарай. Хариулагч байхгүй.
¿Tienen idea de dónde podrían estar?
Рома.
Trabajando para ti.
Dom, no tenemos una misión en Roma.
Эс una trampa.
Мирда.
Нос вамос, Рома.
- Сигэмэ.
Хижо.
Terminaremos las clases de manejo.
Promesa.
Pase lo que pase.
Яах вэ дээ.
Ахора субэ.
ROMA
¿Alguien puede ayudarme a entender
cómo haremos una operación móvil,
pero ni siquiera voy a conducir?
Cuanto antes entremos al camión
y robemos el chip,
más rápido podrás vivir
la dolce vita, ¿de acuerdo?
Роман, el convoy está por llegar.
¿Dónde estás?
Deberías estar creando interferencia.
¡Romey-Roma está aquí!
Гайхалтай, германо.
Ахора estamos en mi misión.
Sí, ya sabemos
que esta es tu misión.
Porque nadie en este mundo
pondría a Han, manejar un Alfa.
Ya hubiéramos llegado si Roman
no estuviera en un fuerte sobre ruedas.
Хүчтэй байна уу?
Es una locura.
Ла falta de caballos de esta joya
los compensa con agilidad.
Эс cierto.
Lamborghini-ийн V10-ийн тоног төхөөрөмж, UGR дугуйтай турбо,
el Alfa sin duda
tiene una ventaja en este caso.
¿За?
Sí. Ахора sé de estas cosas.
¿Тийм байна уу?
Solo por eso?
¿Ni con todos los juguetes
de la agencia pueden contactar a Roman?
Ni por llamada, correo o mensaje
de texto. Рецибен нада байхгүй.
Intenté darle "me gusta"
a la app de citas de Han.
Quien los haya enviado a esta misión falsa
se aseguró de que no pudiéramos avisarles.
Сиге бускандо. Эстан cerca.
-Бэлтгэл. Es hora.
- Ёстой!
En posición.
Que salga Mini Tej.
Тийм ээ, эспера. Хэсэг хугацааны дараа.
¿Mini Tej?
¿De qué estás hablando, Roman?
- Вамос, вамос. ¡Acelera!
- Nunca acordamos eso.
Та дамжуулагчийг шалгах хэрэгтэй.
Я estás conduciendo.
¿De qué te ríes? Үгүй ээ...
¿De dónde lo sacaste?
Sólo te digo
que el cerebro de Mini Tej...
es más grande que el tuyo.
Ven nada atrás.
Cuidado, hermanas.
Mejor vayan al convento.
Es hora de brillar.
Салта!
Энтрамос. Estoy al volante.
Эстамос энсеррадос.
Alguien conduce el camión remotamente.
¡Гэсэн ч гэмгүй!
Чи тийм, чи...
¿Каражос пасо юу?
Намайг харж байна уу?
Жагсаалт уу?
Үнэхээр гайхалтай!
Scusi!
Están robando nuestro camión.
¡Con nosotros adentro!
Миний сурвалжлагч cerca del Foro-ийн дэлбэрэлтүүд.
Хүү Эллос.
Листо? Y...
Эспера. ¿Oíste eso?
¿Qué diablos es?
Тэнго санаа байхгүй!
Мирда.
Маш том бөмбөг.
- ¿Qué?
- ¡Una bomba!
Ром, суперкомпьютерийн чипсийг ашиглах боломжтой.
Чип байхгүй. Ёстой бөмбөг!
¿Тийм байна уу?
"Qué pasa si explota" гэж юу вэ?
¡De siete Colinas de Roma
quedarían dos y media!
Их хэмжээний устгал, тоо томшгүй олон зүйлийг устгана.
Lo que hacen las bombas.
Vamos hacia ustedes.
Entonces, tontos.
¿Qué haremos volar?
¿За?
Эль Ватикано уу? Вая!
Эста биен. Ло харе.
Pero ustedes irán al infierno.
Ese es su camión.
Аливио. Дом, Летти.
Miren nada más quien llegó.
Зүгээр л дээ, Доминик.
Радиогийн тайлбар!
Рэмси?
Nos controlan vía remota.
Hay una bomba a bordo.
Es una mina subacuática
de alto poder DM79.
Ла encontré. La desarmaré
con unhabilitador de la agencia.
Зайлшгүй зохицуулалт хийх шаардлагатай.
Debemos detener al camión.
Пердон, Капитан Америк.
Рапидо. ¡El camión está acelerando!
Bloqueémosle el paso.
Би pondré adelante.
Рэмси, Теж! Сужетенс!
Дом, аделантат! Үгүй ээ!
Доминик.
Муэвтэ!
El tipo es rápido.
Цуврал уу? Кабелийг салгах уу?
Буэно. Энэ нь ямар ч байсан, dejemos que ruede.
Миерда! El camión
va bajando por la colina.
Tenemos que chocar contra él.
Та юу?
Ло siento, mi dorado bebé!
Ямар ч хориотой.
Дом, la bomba está afuera.
Тэтгэвэрт гарах хугацаа. Би уу.
Үгүй. Lo haremos juntos.
Летти!
Террористууд байна уу?
Envié sus imágenes a las autoridades.
Тийм ээ, Боб!
Tengo que matar al idiota
que quiere desarmar mi bomba.
Шийдвэрлэгч.
Y recuerden que tengo a sus familias,
así que no se muevan.
Рома, Буонгиорно.
Сайн байна уу.
¿Quién es ese loco?
Вая, сайн байна!
El hombre del momento.
Roman Pearce, líder del equipo.
Борлуулалтын зар сурталчилгаа.
Летти!
Creo que encontré al tipo.
Өө, Летти.
Voy tras él.
Энэ бол эксплотар юм.
Pequeño Donnadie, tu turno.
Рапидо!
Procediendo a des...
Aquí estoy.
Сал де ахи! Эксплотер хүн!
Пум!
Хай que bloquear el detonador ahora.
Сайн байна уу, Летти. Ло пьердас байхгүй.
Me enlazaré a tu ubicación y transmitiré
interferencia болон través de tu teléfono.
Eso bloqueará el detonador
y ganaremos tiempo.
Летти!
Браво!
Se está complicando.
Lo perderé en cualquier momento.
Рэмси, ¿qué tan profundo es el Río?
Эл Тибер үү?
Veinte metros.
El agua podría aminorar la explosión.
Quizá reduzca su potencia
unas diez veces.
Малдисион!
Би алканзас, Летти асуу!
Ло перди. Хуё.
Мирда. Está fuera de alcance.
Я no podemos bloquear la señal.
Malas noticias, Dom.
Эстой де вуэлта.
ARMADA
Рома ба 30 секундын хооронд болно.
¡Дом! Armó la bomba
y estás muy cerca del río.
Хүүхэд багачууд, Дом.
Дом, эскуча.
El Vaticano está
en el radio de la explosión.
Sal de ahí.
Hiciste todo lo que pudiste.
Хийх зүйлгүй.
Cinco.
Куатро.
Тр.
Хийх.
Uno.
Ямар сайндаа?
Con tu sufrimiento, cumpliré mi destino.
Автобусны вен.
Tu dolor apenas comienza.
Хаста луего, Дом.
Ultimas noticias desde Italia.
Рома es blanco
de una imponente explosión.
Un arm militar enorme.
El Vaticano tiene
algunos daños structurales.
Хэдий тийм ч сурвалжлагч хохирогч байхгүй.
Лас авторидадууд Лос террористуудыг таних...
cinco personas,
lideradas por este hombre...
Доминик Торетто.
CUARTEL GENERAL
DE LA AGENCIA
El ejército vigila las fronteras
en una caza internacional de fugitivos
de una escala sin igual.
Ло сиенто, эрхэм ээ. Орох боломжгүй.
Robe tu tarjeta de identificación.
Тэтгэвэрт гарлаа. Грациас.
Вая, la mismísima...
Ла вердад, no sé cómo llamarte.
¿Pequeña Srta. Доннади?
¿Por qué no me llamas por mi nombre?
Hasta donde sabía... Tess...
dirigías operaciones en Damasco.
¿Crees poder meterte porque
tu papi es una leyenda de la agencia?
Vine porque alguien tiene que
hablar en nombre de la defensa.
Lo que pasó en Roma
fue un completo desastre.
Las bajas fueron mínimas,
pero el impacto fue mundial.
¿Y tú qué crees que pasó en Italia?
Энэ нь 20 килотонн жинтэй, амтат букатини юм.
Вамос, Аймес.
Эсо эс ментира, й ло сабэс.
Арван куидадо.
Con Pequeño Donnadie fuera del juego
y tu papi desaparecido,
estás hablando con el nuevo jefe.
Дараа нь функцтэй болно.
Лос Анжелес, 2001 он.
Jóvenes locales, de raíces humildes,
corredores callejeros
que se convierten en secuestradores.
Rápidamente pasaron al contrabando,
fugas, y robo de trenes.
Si podía hacerse en un auto,
ellos lo hacían.
Si violaba las leyes de Dios
y de la gravedad, lo hacían dos veces.
Та үүнийг бичих үү?
Llamaron nuestra atención
en 2011, en Río,
cuando le robaron al narco Hernan Reyes
y dejaron su cuerpo en un puente.
Миний өмнөх хүн, сеньор Доннади,
вио потенциал.
Así que los reclutó.
Por fuera, por supuesto.
Абу Даби,
Токио, Лондрес, Нуэва Йорк, Тифлис зэрэг хотууд руу илгээгдсэн.
Миний бодлоор, debimos romper
relaciones años atrás,
pero tenían sus defensores.
Es su modes operandi.
Corromper a los organizmos de seguridad.
Брайан О'Коннер.
Елена Невес. Люк Хоббс.
Todos se vuelven de la familia.
Эс комо una secta, con autos.
Папа де Тессийг оруулаарай.
СЕОР ДОННАДИ
¿Entonces todos estamos a una parrillada
y una cerveza de la corrupción?
¿Cuál es tu punto?
Эл punto es que son гэмт хэрэгтнүүд.
Ло де Рома эрин cuestión de tiempo.
Han robado
cientos de millones de dolares
y al menos, un submarino nuclear.
Ла pregunta es:
¿Cómo dejamos que esto durara tanto?
Esa familia hizo
todo el trabajo sucio que le pedimos.
Энэ нь агентлагийн хамгийн хүнд хэцүү нөхцөл байдлыг харуулж байна.
Hay algo que no cuadra en Roma.
No puede ser.
Es... lo que es.
La agencia tiene más criterio.
Сомос más inteligentes.
Deberíamos apoyar a Dom y a su familia.
Es lo menos que podemos hacer.
De no hacerlo,
nos traerá consecuencias.
Үүний үр дагавар нь маш их юм.
Solicito plena autoridad
para dar una orden.
Матар о capturar al clan
Toretto a toda costa.
Эймес, та юу?
VOTANDO
APROBADO
RECHAZADO
Паресе que tengo la mayoría.
Como tu superior найруулагч,
me importa un carajo
el noble corazón de nadie,
y odio... las parrilladas.
Soy una locomotora
cuando me propongo algo,
así que no te pongas en mi camino.
Эста биен.
Tomaré mi propio camino.
Рома cae, el mundo también.
Roma-д Vacaciones-д орох боломжгүй.
Грегори Пек ч үгүй.
Чи миний гэр бүл үү?
Tu equipo está escondido.
Están seguros por ahora.
Тиенэн ба Летти.
- ¿Quiénes?
- La agencia.
Y tú ocupas el primer lugar en la
lista de los más buscados del mundo.
Quien hizo esto quería romper
tus lazos con la agencia
y тусдаа de tu familia.
Тэнцвэртэй холбоо тогтоохыг хүсч байна.
Сеньор Доннади хэрэгтэй байна.
Para eso necesitarás
un médium o un mago.
Él hizo su acto de desaparición.
Solamente sácalo a la luz.
Dile que quiero tomar esa cerveza,
y él sabrá a dónde ir.
Tengo algo que decirte, tesoro.
El mundo está en lamas
y tú sigues corriendo hacia el edificio
para salvar vidas,
pero algún día el edificio
se colapsará sobre ti.
Надад ямар ч хамаагүй.
Би ганцаарчилсан хүнээ хамгаална.
Лос-Гладиадорын гэр бүл байхгүй юу?
Юу?
Porque sabían
que cualquier día podía ser el último.
Estás tomando un camino
solitario, cariño.
Nadie puede compañarte.
Идэвхтэй эл Ожо де Диос.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
- Инисиализандо.
Denme la ubicación de Toretto
y los demás. Аль миллиметр.
Асуудал байхгүй.
Quitaron el rastreador del Ojo de Dios.
Тесс.
Parece que su visita
no fue meramente social.
Хазме тааламжгүй.
Энэ нь маш сайн радар юм.
En cuanto a los demás,
los fugitivos no son entes aislados.
Toretto tiene una hermana. Сайн байна уу.
Өвчтэй байна уу,
busquen a su familia.
Отра вез!
Вая.
¿Le hiciste trampa... a tu tía favorita?
Puede ser por un
centímetro o por un kilómetro.
Ганар эс ганар.
¿Dónde había escuchado eso?
Зөв! Зөв!
Заавал бүртгүүлнэ үү! Los necesitamos vivos.
Аль суело! Аль суело!
Үгүй! Миа! Суэлтенла!
Зөв!
Тийм үү?
- ¿Tío Jakob?
- Me mandó tu papá.
Камбио де онгоцууд.
Чимээгүй! Чимээгүй, тэр хоёр!
¿Tienes al pequeño B?
Б!
Чимээгүй!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Эстэц үү?
Б!
Вен. Рапидо.
- ¿Quién Diablos эрин үү?
- La agencia.
Рома гэр бүлийнхээ гэр бүлд хүрч чадахгүй.
- Huiré con los niños.
- Dom dijo que me lo lleve.
¿Recuerdas dónde
iríamos si el mundo ardía?
Dom quiere
que el equipo se reúna ahí.
Sí.
Эскуча...
Pequeño B, vas a irte
con el tío Jakob.
Quiero que hagas
lo que él diga. Чи?
Te llevaré con tu papá.
Si estás de acuerdo.
Protégelo con tu vida.
- Тэ киеро, Жэйкей.
Вамонос.
Үгүй ээ... пуэдо... креерло!
Өө!
Үгүй ээ.
Эсте.
¿За? Гэхдээ...
НАПОЛЕС
СОЛАМЕНТЕ БУЕНА ОНДА
Буско болон алгуиен.
Parece que necesitan un trago.
Эста ronda la invito yo.
De hecho... Yo invito
todas las rondas que aguanten.
Si vienes buscando and alguien,
тийм ч сальдрас байхгүй.
Буудлага? Чи юу?
Буудлага?
Сервеза. Quiero dos.
Грациас.
Салуд!
Хаанаа намайг dijo que estarías aquí.
Сервеза?
Donnadie me dijo que tenía una hija.
Чи?
Буэно, ахора куэ эл ха... десапарецидо,
vine a tomar su lugar.
Tu papá era la brújula de la agencia.
Ahora parece que ya no hay dirección.
Ёс суртахууны хувьд нүгэл хилэнц,
nadie está a salvo.
Тиенес разон.
La agency le dio la espalda
a todo lo que protectía.
Aimes, el nuevo jefe,
va a salir and cazarlos con todo.
Te ayudaré a ganar tiempo.
Y...
tomé prestado
su pequeño dispositivo de rastreo.
Ло эргэлзэж байна уу?
Эль Ожо де Диос.
Lo puse en una bóveda, por ahí.
Muchos sacan bóvedas de los muros,
así que está más seguro conmigo.
Tomé una imagen de una cámara
de tránsito que no eliminaron,
y la puse en el Ojo de Dios.
Рио дахь өдөр давхцаж байна.
Риод байхгүй юу?
Рэйс.
Эрнан Рейес? Sigue
bien muerto, гэхдээ...
Тиене ун хижо, Дантес.
Риогийн хувьд маш сайн.
Es tu segundo deseo. Tienes uno más.
Летти.
Letty está en una prisión secreta
que no figura en ningún mapa.
Entonces sácala de ahí.
Нади пуеде.
Нади чимээгүй байна.
Dom, de verdad lo siento, гэхдээ...
lo que estás pidiéndome es боломжгүй.
Нада боломжгүй.
Sólo debes tener fe.
Сакарнос де Рома, Колонийн эсрэг тэмцэгч.
Аймшигтай санаа, Роман.
Ойган, creo que perdí
el sentido del olfato.
Эрин үеийн колони байхгүй. Эрин хий мозаза.
¿Saben qué?
No sé de qué me están hablando.
¿Pueden sentirlo?
Huelo delicioso.
Би үнэхээр хэцүү байна.
Todo esto es por tu culpa.
Lo sabes, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ, sólo tienen que seguir
mi ejemplo... como líder.
¿Me entienden?
Soy un líder nato.
Та нар юу?
Рэмси минь.
La ciudad con más cámaras de vigilancia.
ЛОНДРЭС
Төгс төгөлдөр.
¿Papá sabe que conduces esto?
Кларо. Corrí carreras con él en esto.
Y para que sepas, en los noventa,
sí conducías un cinco punto cero,
eras lo máximo.
Te guste o no, es un Mustang.
Así que... repétalo.
Сайн байна уу?
RITMOS SUAVES
Дуу хөгжим.
Me hice de este auto a los trece años.
Yo mismo lo pinté.
También reconstruí el motor.
A veces no puedes elegir lo que amas.
¿Vas decirme and donde vamos?
A un lugar que tu papá conoce.
Lo veremos allá.
¿Entonces él está bien?
Маш сайн байна.
Калзонес загвар өмсөгч.
¿За?
Sí.
Сайн байна уу. Y...
Aquí viene el pequeño B.
Es un búmeran.
Пүүдэ сэр.
Сайн байна!
Siéntelo.
Se llama sentir las vibraciones.
Энерги, амиго. Energía.
Vibraciones.
Сиентелас! Сиентелас!
CENTRO SECRETO DE LA AGENCIA
UBICACIÓN NO REVELADA
Аделанте, захирал.
Абриго дэгжин. Aretes caros.
Esos deben doler.
Үнэхээр гайхалтай сэтгэгдэл төрүүлж байна, тийм үү?
No vengo en nombre de la agencia.
Podrías haber confiscado eso.
Esa cicatriz en tu muñeca te la hiciste
la noche que conociste a Dom.
Él dijo que estaba presumiendo.
Аудио болон дуу чимээг унтрааж болно.
Мира... voy a sacarte de aquí,
pero necesito tiempo.
Tiempo es lo que no tengo.
Necesito volver con Dom.
No le sirvo a nadie en esta celda.
Төлөвлөгөөгүй ч гэсэн.
Un as reconocce a otro.
Si doy este paso...
no habrá marcha atrás.
Чи надад таалагдаж байна.
Primero te sacaré de esta celda.
Хэдий тийм ч сайн.
Sígueme el juego.
- ¡Абран ла пуэрта!
- Bloqueala.
Хамгаалагч нар аа! Хамгаалагч нар аа!
Аюдэнмэ!
Суэлтала! Суэлтала!
Цуврал уу?
Сайн байна уу!
Мира Эсто.
Nada de esto sería posible sin ti.
Bienvenido a casa.
- Qué gusto verte, hermano.
- Хола, Диого.
Пуэдо креерло байхгүй.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Үгүй ээ, sólo estoy buscando a alguien.
Та аюдамос байна уу?
Жефе, сайн байна.
Сайн байна уу.
Гениал.
¿Qué onda?
Квин Сиге?
Quiero presentarte a alguien.
Una leyenda viviente.
За, я sé quién es.
Es difícil no saber.
Parece que estás aquí para ganar.
Veo que pusiste un motor
RB26 en ese auto.
Un L24 aguantaría tanta potencia байхгүй.
- Un amigo mío lo aprobaría.
- No busco la aprobación de nadie.
Antes de que te adelantes,
mira a tu alrededor.
Todos buscamos aprobación.
- ¿Vas a correr, o qué?
- No sabes con quién te metes.
No vine a quedarme con autos de otros.
Хүсээгүй.
Би хабриа густадо ганарле.
A ti y a todos aquí.
За!
Un millón de dolares
para quien logre ganarme.
Диого! Тома.
Sí.
Изабель.
Баяр хүргэе.
Грациас.
- Hoy habrá una carrera, ¿sí?
- Sí, tal vez.
Por favor, con todo mi amor.
Доминик Торетто.
Sabía que vendrías por mí.
Рома руу орохгүй.
Эстабамос маш их ocupados.
Сой Данте. Ид шид.
Y tú... estuviste fantástico. Фабулосо.
Салво аль Ватикано.
Тийм үү? Цуврал.
Эл Папа? Диос уу?
Por cierto... ¿viste lo que hice allá?
La bola por las calles de la ciudad fue
en homenaje a la boveda de mi familia.
Үүнээс бусад тохиолдолд.
Та эцэг эхээ аварч байна уу?
Эрнан Рейес.
Sí.
Recuerdo que él creía que tenía
el control sobre esta ciudad.
¿Pero sabes lo que pasó?
Acabé con él.
Ямар ч discutamos enfrente de los niños.
Es completamente cierto.
Mi padre era un hombre terrible,
un papá muy malo,
Гэсэн хэдий ч асуулт байна.
Tú me lo quitaste
cuando robaste nuestro dinero
y sólo nos dejaste con el sufrimiento.
Eso es lo que vine a hacer.
A terminar conese sufrimiento.
Y yo no tomé ese dinero.
Lo quemé todo.
Буэно... Brasil es mío
y soy el duño de esta ciudad.
Creen que pueden comprarlo todo.
Гэсэн хэдий ч дуудлага хийх шаардлагагүй.
Estamos con Dom.
Vaya, esto es incómodo.
¿Qué te parece si todos disparamos
a la vez, a ver qué pasa?
О... corremos.
Си ganas, yo me entregaré.
Си пирдес...
Гайхамшигт пиерда байхгүй.
Ustedes vinieron
porque quieren ver una carrera.
Коррер!
Өө.
El negro con el negro combina bien.
Сэ lo que estás pensando,
y, sí, combina con la pintura. Грациас.
Доминик Тореттотой ямар ч холбоогүй.
Сиенто марипоза.
Eres impresionante.
Гандо тантас каррерастай.
Та нар минь.
Y-д salvado muchas vidas байна.
Сайн байна уу.
Es como si fueras un...
un santo.
Сан Доминик.
Тэр estado studiando.
Y вигиландо.
Y aún no lo entiendo.
¿Комо...
Como eliges...
¿Cómo quiénes salvar-г сонгох уу?
Эсто эс Рио-де-Жанейро, хонгор минь.
Жагсаалт уу?
Арранкуен!
За!
Хайртай шүү, хонгор минь!
Маш их санаа зовдог.
Маш хурдан!
Үгүй, үгүй, үгүй. Хагас ч үгүй.
Ахора es mi turno.
Доминик, чи үнэхээр сайхан байна уу?
Дом, үнэхээр сайхан байна уу?
¿Ла салвара уу?
¿O lo salvarás a el?
Аванза, хонгор минь! Сайн байна уу!
Де тин марин, де допин...
Тийм үү?
Заавал сайн байна.
Аль фин!
Үгүй ээ, Диого!
Урьдчилсан capciosa эрин үе. Todos mueren.
Чи юу, тэг, тэг...
Пум!
За!
Гане, хонгор минь!
¡Үгүй ээ, Dom!
¡La diversión aún no termina!
Вен ус.
Буэнос Диас, Линда.
Малдита тэнгис.
Y él hizo "¡pum!".
Y ella hizo, "¡bam!".
Y ella dijo: "¿Qué?".
Yo dije: "Cállate".
Y ahora soy el mejor piloto del mundo.
Лас токес байхгүй. Дежалас секар.
Se ven fantásticos.
Sé que el negro te hace ver delgado
y muy rudo,
pero los colores pastel
están de moda y...
siento que suaviza
un poco tanta virilidad,
algo que todos necesitamos hoy en día.
¿Сабиан que... Escuchame.
¿Sabían que estuve
cínicamente muerto dos minutos?
Минут.
Боб, сайн байна.
¿Y Saben lo que vi?
Нада.
Үнэмлэхүй.
Гэсэн хэдий ч creo ...
es que cuando... me rompí el
cráneo, eso me abrió la mente.
Sí. Фуэ интенсо, аав аа?
Tienes razón, Bob.
Hay que seguir trabajando.
Невротико.
Муй биэн. Веамос.
¿Les robamos todo su dinero?
Tú... eres un malvado.
Сайн байна уу.
Mi casa es su casa.
Деженлас секар. Tómense Esos Mojitos,
y alguien vendrá
pronto a enterrarlos.
Voy a lavarme el pelo.
Үгүй ээ?
Де акуэрдо.
Муй биэн.
Вая! Тийм үү?
Хүү нь tecnológicas.
Calma.
Son un montón de cosas increíbles
que jamás podrás usar.
¿De acuerdo?
Ojos abiertos. Чимээгүй бай.
Үгүй ээ... sonrías así. Тайвширч байна.
Биен.
- Tu nuevo nombre es Chester.
- ¿Честер?
Y vas a hacer kayak con tu guapo...
y fuerte tío "Roger".
Муй биэн.
Ahora vamos a comprarte ropa nueva.
Альго más elegante que una pijama, ¿үгүй юу?
Бензинтэй юу?
Эн una benzinera.
Simplete no lo entiendo.
¿Por qué la agencia
nos daría la Espalda,
después de todo
lo que hicimos por ellos?
Ese demente nos incriminó y ahora
somos el enemigo público número uno.
Veremos a Dom
en el punto de encuentro.
Pero mientras tanto,
hay que mantenernos ocultos.
Y prepararnos para pelear.
¿Entonces necesitamos...
armas... artillería... tanques?
Энэ юу вэ?
- ¿Qué?
- Nos jaquearon.
Мирен. Өнөөдөр лас cuentas.
Todo el dinero
que hemos ganado durante 20 años, adiós.
Ямар ч хэрэггүй!
Nos atracaron en nuestro atraco.
- Desencripta la cadena de bloques.
- Sí.
Хөдөлгөөнтэй байхын тулд.
- Y las direcciones IP рецепторууд.
- Лас IP.
- Аси.
- Традузкан.
Buscamos el dinero, genio.
Queremos ver adónde lo envió.
El código es imponente.
Nunca había vito nada igual.
Тооцоолох хэрэгтэй.
- ¿Cómo, si estamos quebrados?
- ¿Cómo que... "estamos" quebrados?
¿Estás ocultándonos algo?
Por eso estás tan calmado.
Хермано, ¿qué crees que está pasando?
Сайн байна уу? Огноо la vuelta.
¿Por qué me pides eso?
Soy un hombre hecho y...
- ¿Qué haces?
- Өө, Роман, үгүй...
Сайхан сохор зоос...
que no estás usando espándex.
Espándex байхгүй. Хүү биллетекс.
Гэсэн хэдий ч, германо. Аюудо.
Би бодож байна уу?
Sí. Эсто es para ti.
Эсто, пара ти. А ver...
Хан, tú siempre eres de fiar,
porque siempre pagas
tus deudas a tiempo.
Lo que necesito de todos ustedes...
son recibos.
Байршил уу? Te daré tu recibo.
¿Донде compramos en el mercado negro?
Conozco un lugar.
AEROPUERTO DE YUMA DEL NORTE
Эспера. La agency nos busca.
- ¿No verán nuestras caras?
- Sí, eso espero.
Premira regla del oficio: No puedes
perder la cola si no te encuentran.
- Пердон. Ё... эсперэн.
- Ло сиенто.
- ¿Saben qué?
- Sólo... creo que es...
- Quedémonos aquí. Ustedes rodeen.
- ¿Родеамос?
Сайн байна уу.
Ya ubicamos al niño y a su tío.
El resto del equipo sigue en Europa.
- Hablamos con las autoridades locales.
- Olvídalas.
Эллос la Policía
desde que alcanzan el acelerador-аас зугтаж байна.
Хэрэглэгч, хакер, хакерууд.
El dinero los hará hablar.
Төвөөс сэрэмжлүүлээрэй.
Тесс Ортиз руу зочилсон.
Тувиерон уна Линда Чарла?
Үгүй ээ. Retroce un poco.
Альто. Acerca la imagen.
Síguele la pista.
Averigua dónde estuvo antes.
Ахи дэбе эстар Дом.
БРАСИЛ
РИО ДЕ ЖАНЕЙРО
Таны эрин үү, тийм үү?
Desde el momento que te vi.
Tu hermana sonreía con los ojos...
y se guiaba con el corazón.
Igual que tú.
Ямар ч nos parecíamos en nada.
Элла эрин ла германа буена.
Siempre anteponía a los demas.
Засвар хийх хэрэгтэй.
A veces creo
que murió la hermana equivocada.
¿Por qué la buena, тийм үү?
Te equivocas
al decir que no te pareces a ella.
¿Креес que ella querría escuchar eso?
Un Policía y un corredor callejero.
Тэ voy a decir algo.
Si viajan por el mismo camino
durante un tiempo
se dan cuenta
de lo parecidos que son en realidad.
Цөцгий.
Сайн байна уу.
Ella Sigue haciéndolo, ¿no es así?
Сиге аюдандо болон лас хүмүүс.
Носотрос юм уу.
Елена Сабиа Рейес гэр бүлийнхэнтэйгээ хамт байна.
Cuando mataron a su esposo,
dedicó su vida
a tratar de acabar con ellos.
Creo que aún tengo los expedientes.
¿Conseguiremos equipo militar
en pleno Londres?
Tú quieres comprar
en el mercado negro.
Эспера. ¿Acabamos de
viajar en el tiempo?
¿Buscarías operaciones
del mercado negro en un lugar así?
Tienes un correo.
- Комида.
¿Cómo le pido un recibo
a una máquina dispensadora?
Pues busca una solución.
Recibos de gastos.
Deducción de impuestos.
Та үнэхээр...
Боуи 420 байна уу?
Пуэдо креерло байхгүй. Фредди Мерк үү?
¿За?
Tenía una vida antes de conocerlos.
Bowie dirige uno de los mercados
negros en línea más confiables.
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Creí que eso no te gustaba de mí.
Шаардлагатай үүрэг.
¿Тийен маффинтай юу?
Хүүгийн маффинууд.
Si ирдэг cuatro, terminarás
viendo Fantasía en ropa interior.
¿Vinieron эсвэл маффинтай харьцуулах уу?
Маффинтай юу?
Шаардлагатай тээвэрлэлт.
Armas, autos, de todo. Discreto.
Entonces necesito efectivo, ¿de acuerdo?
Нада де криптомонедас.
- Jeff Bezos negro se encargará de todo.
- ¿Bezos negro?
- Sí, incluso ha ido al espacio exterior.
- ¡Вая!
Si iban a derrochar mi dinero,
me hubiera gustado
que me avisaran antes, ¿me entienden?
¿De cuánto estamos hablando?
Маш хэцүү.
Тийм үү?
Ямар ч алканза болон маффин байхгүй.
Сайн байна уу?
Эсто es una locura. Де акуэрдо.
Вамос, сансрын нисгэгч.
- ¿Y esto?
- ¿Dejaste tu fortuna en el espacio?
Тийм ээ, Дейл Эсто.
- Gracias.
- ¿Хаблас хамгийн серио?
Сабес que yo estoy
pagando todo, ¿verdad?
Lo justo es que tú pagues todo.
Es tu misión en Roma
la que nos tiene aquí.
Үгүй. Tu investigación
es la que nos llevó a Roma.
- Esa trampa engañaría a cualquiera.
- Ya estoy harto.
Sólo sabe quejarse, y luego
todos deben hacer su trabajo y el tuyo.
- ¿Qué insinúas, Tej?
- ¿Cómo preguntas eso?
Oigan amigos,
este es un ambiente familiar.
¿За? Цуврал уу?
- ¿En serio?
- Peléense afuera.
Хермано уу?
Үгүй
Ойган! Баста!
- La máquina dispensadora no.
- Гайхалтай.
Ойган, están causando
miles de dolares en daños.
Лос сепарамос уу?
- ¡Quédate sessizo!
- Үгүй. Que formen vínculos.
Ойган! 98 дугаартай компьютер!
¿Каражос тэ паса?
Де акуэрдо. Тийм ээ.
Ахора атакас эстомагос.
- Ya fue suficiente.
- Lo has pedido por años.
Creo que golpeó
tanto la copiadora que ya funciona.
Тийм үү?
Es una especie de mago.
Сабес lo que fue, ахаа.
Te di una paliza.
Би юу гэж бодож байна?
Диос, ¿quieren Calmarse?
No hay tiempo para esto.
Tú... ponte a trabajar.
Sólo necesito jaquear el sistema.
Me llevará un segundo.
¡ОРОН НУТГИЙН ЗОРИЛГО!
Каражо, Боуи.
Пердон, гэхдээ энэ нь улаан oscura байна.
Es que la recompensa es genial.
Вамонос. Хэсэг хугацааны дараа agency llegará.
Oigan, no lo tomen personal.
Les regalo unos maffins.
¿За?
Би lo merecía.
- Өө, ¿estás bien?
Ахора уу? Карсель уу?
Conozco un lugar.
El último al que quiero ir.
АНУЛАРЫН СИТЕМА
VENTILACIÓN
EXTRACCIÓN
¿Qué se siente
estar de mi lado de la ley?
Les gusta arreglar las cosas
antes de romperlas.
Эс ун лугар оскуро, Летти.
Де нада.
Тийм үү?
Desvié aire anestésico
hacia su aire acondicionado.
Y conseguí unos minutos
antes de que las cámaras se reinicien
y descubran que este lugar
se convirtió en un dormitorio.
¿Тантай хүн байна уу?
Дотуур байр байхгүй.
¿Гэр бүлтэйгээ холбоотой асуудал байхгүй юу?
Мирда.
Pareces tener todo calculado.
¿Para qué me quieres?
Tengo un plan,
pero requiere de dos personas.
¿Та нар хэцүү байна уу?
¿Тэгвэл ямар вэ?
Yo diría que unos cuatro minutos.
Serán suficientes.
No me levantaría si fuera tú.
Tendrás que golpearme más fuerte.
Гайхалтай.
Данте Рейес.
Португалийн Насидо.
Мадре де Лас Арал дель Пасифико.
Tendencias psicópatas desde muy joven.
Pasó del reformatorio
a la prisión, y al psiquiátrico.
Гэсэн хэдий ч llegaba
su papi para sacarlo.
Cuando murió su padre, él desapareció.
Las propiedades de Reyes antes de morir.
Todas fueron embargadas.
Үүнээс бусад нь.
La jefatura de Policía.
Lleva años abandonada.
Y adivina a nombre de quién está.
Данте Рейес.
Хариултаа хүлээж байна.
Яах вэ дээ.
Зайлшгүй хэрэгтэй.
Yo habría ganado esa carrera.
¿Ийм байна уу?
Ла эксижо.
Entonces te veré pronto.
Oigan, no querrán hacer esto.
Él necesita un reloj nuevo.
Oigan, el reloj fue un regalo.
Pero tengo 16 quilates en diamantes entre
las piernas si quieren echar un vistazo.
Ahora sí necesitas un reloj nuevo.
Каражо.
¿Эстас биен, Б?
Гома де сормуусны будаг уу? Тайвшир.
Үгүй би gustan los aviones.
Энэ нь маш нарийн төвөгтэй зүйл юм.
Yo le tenía miedo a los autos.
Cuando Murió mi papá,
me sentía буруутай.
Fue duro.
Tenía ataques de pánico. Аймшигтай.
Томба эл автобус.
Sí. Магадгалдагчийг тооцоолоход алдаа гарлаа...
y no ser tan bueno como mi hermano.
- ¿Tú?
- Disculpa, ¿conoces a tu papá?
Sus zapatos son difíciles de llenar.
Та сайн байна уу?
- Sí.
- Биен. Ёооё.
Ла бебида que pidió, эрхэм ээ.
Ла conoces?
Sí, es bueno
tener amigos en lugares altos.
A la cuenta de tres,
nos levantaremos e iremos al baño.
Листо?
Tres.
RETIRAR ANTES DE VOLAR
Квинс эран?
Агентууд. Nos encontraron.
Лос пердеремос.
¿Qué cara...
Өө! Las palabrotas son para letras
de canciones y meñiques lastimados.
Олвидало. Пон атенсион.
Estamos muy alto para planear.
Necesitamos impulso.
Энэ бол sería...
Шатах! Пор ло танто...
Oxígeno... y... шатамхай.
Архи.
Эс росадо. Ямар ч функционар байхгүй.
Ларга түүх. Гэсэн хэдий ч санаачлага.
Qué bueno que no era la altura.
Disfruta el paseo, pequeño B.
Bowie nos reportó.
La agency nos está buscando.
Хай que conseguir equipo
e ir al punto de encuentro cuanto antes.
Es aquí.
Quédense aquí.
Yo me encargo de esto.
Үгүй, үгүй, үгүй. Es una mala idea.
Al nivel de una de Roman.
¿За? ¿Qué quieres decir, Германо?
За намайг өршөөгөөрэй.
Мира, ямар ч холбоогүй.
Тиенэс ми апоё.
Апоямо.
Tengo que hacerlo sólo.
Хас алго де lo que quiero hablar.
Un hombre muerto
sólo me buscaría por una cosa...
Венганза.
Каражо.
Мирда. Хан!
Сэргээх вирус байхгүй.
Пуэдо элсэгч. Пуэдо элсэгч.
No me gusta repetir las cosas.
Arruinaste mis dulces.
Тайван.
Өтгөн хаталт байхгүй.
Entonces terminará pronto.
- ¿Vinieron a matarme?
- También quieren matarme a mí.
Pues parece que tenemos más compañía.
- ¿Aún conduces?
- ¿Tú qué crees?
Sólo denme un segundo.
Чимээгүй!
Зөөврийн компьютер!
Логре!
Маш сайн байна.
Эстан биен?
Тийм ээ.
Гэхдээ тийм үү?
Тэ asustaste, yo te vi.
Үгүй ээ, Хермано.
Сайн байна уу.
Llegó una visitante no grata.
- ¿Y mi familia?
- A salvo por axora.
Нэг ле tienes miedo a nada.
Намайг оруулахгүй.
Llévanos en tu corazón
y jamás te saldrás del camino.
- No le tienes miedo a nada.
- El miedo es el mejor maestro.
Tú no le tienes miedo a nada.
¿Te gusta mi propiedad?
Lástima que no estoy ahí
para darte un recorrido.
Y me avergüenza un poco
que veas mi muro de inspiración.
Хэзээ ч тэр ямар ч боломжгүй юм.
Sólo sé que eres un hombre muerto.
Querrás decir resucitado.
Грациас a ti.
Si no hubieras estado
al volante de ese auto...
Ямар ч sería el hombre que soy hoy.
Vida hermosa,
llena de amor y familia-тай.
Nunca tuve esa oportunidad.
Daño colateral, caos, muerte.
Ese es tu legado.
Yo soy tu legado.
¿Sabes lo que aún no entiendo?
Cómo es que alguien
que nació tan rico...
elige un camino tan pobre en la vida.
Хүндэтгэл байхгүй.
Нүгэл нэр төр, гэр бүлийн харилцаа байхгүй.
Та гэр бүлээ нүгэл ...
ямар ч холбоогүй.
Тэнго nada por tu culpa.
Mi futuro, mi familia,
tú me los robaste.
Ахора, voy a destruir lo que tienes,
pieza por pieza.
Я deja de hablar y enfréntame.
Тэ густан лас сорпресас, Домми?
Сайн байна уу.
Гэсэн хэдий ч ямар ч төгсгөл байхгүй.
Todavía hay muchas personas
a queen herir.
Saldré and buscarte.
Eso será difícil estando esposado.
Адиос, Домми.
Tú cuelga primero.
Adiós.
Торетто, чимээгүй бай!
Es hora de dar la cara, Dom.
Caíste en su juego, албан ёсны.
Агуанта.
Сайн байна уу.
Вамос. Sí.
Төгс төгөлдөр.
ANTÁRTIDA
Ло que faltaba.
Мирда.
¿Тийм байна уу?
Та үүнийг хийхээр төлөвлөж байна.
Tal vez, pero al menos no tendrás frío.
"Gracias, Cipher. Gracias".
- Вая.
- Мирэн тодо эсто.
Este equipo cubre nuestras necesidades.
Эрс де фиар байхгүй.
Tú tampoco estás
en mi lista de regalos de Navidad.
Aquí nada es gratis.
Quiero que quede claro.
No olvides pedirle un recibo,
me gustaría ver eso.
Буэно, аль Менос Боуи.
Usaré su disco duro
para terminar nuestro rastreo de Dante.
Ha ido diez pasos
por delante de nosotros.
¿Cómo lo hace él solo?
Esto no es bueno.
Nuestro dinero se repartió
en cuentas en todo el mundo.
Y miren quiénes son los titules.
Son equipos de mercenarios.
Ratas inmundas.
Compró un ejército con ese dinero.
Nosólo nos quiere muertos.
Quiere borrarnos del planeta.
Hacernos pedazos.
Justo por eso tenemos que
ver a Dom en el punto de encuentro.
Энэ нь тийм биш юм.
Les pagaron para cazarnos...
y a cualquiera que nos haya ayudado.
Ээж ээ.
Habrá transporte esperándolos.
¿Y tú adónde vas?
А cavar unas tumbas.
El niño maravilla de Donnadie,
capturado sin ejercer resistencia.
Куэ абурридо.
Es como ir al Everest
y tomar el ascensor.
Yo me pondría el cinturón.
Agencia-ийн тусламжийг авах боломжтой.
Tal vez creías que ganabas indulgencia.
Гэхдээ ямар ч нөхцөл байдал үүссэн.
Ese es el problema de hoy.
Nadie escucha con atención.
Моторын menos
tiempo debiste pasar,
y más tiempo
preparándote para lo que viene.
Лос espías son reemplazados
por хиймэл дагуулууд,
los pilotos caza por drons,
алгоритмын оюун ухаан.
Los días de cuando un hombre al volante
hacía la diferencia, quedaron atrás, Dom.
Los días de ver a cualquiera
al volante de un auto se acabaron.
Тийм үү?
Бэлтгэх хэрэгтэй.
Кларо.
Вамос. Вамос. Авансен.
Доминик.
Te traje de vuelta a
donde nos conocimos.
Y te tengo una sorpresa.
Дом!
Tú das las órdenes.
Доминик! Доминик.
Ямар ч сүүлчийн найз нөхөд байхгүй.
Үгүй
Sólo quiero lastimarte a ti.
Сайн байцгаана уу.
¿El truco que hiciste con el auto?
Estuvo impresionante.
Вердад уу? "Намайг энканто!".
Pero si no paras,
voy a cortarla... en pedacitos.
Сэра мууддаг.
Сайн байна уу!
За, сайн байна уу.
Ту ганас.
Ахи тэ ва.
Гэр бүл.
Por favor baja de mi auto.
Qué falta de respeto.
Хаблас демасиадо.
Баста. Пара.
No eres consciente de tu fuerza.
Тэр тэнэг!
Эспера.
¿Тэ gusta el балет?
Амо Эль лаго де лос циснес.
A ti debe gustarte... El Cascanueces.
Чи тийм, чи...
Үгүй!
Viene lo mejor.
Está en peligro.
Та хакер уу?
Асуудал тулгараад байна уу?
Ла гэр бүл.
No puedes salvar and todos.
Cinco...
Куатро...
Зөв.
Dos...
Балет байхгүй.
Та анзаараарай.
- ¿Me das el Ojo de Dios, por favor?
- Vete a la mierda.
Үгүй юу? ¿Үгүй ээ?
Ахи está.
Ло тенго.
Quédate con el auto.
Өө, Домми!
Чамгүй байна. Би sufrimiento гэж байна.
Tu legado no es el dinero ni el poder,
ni la familia que formaste,
ni lo que has hecho.
Es la vida que creado байна.
Y un padre y su hijo...
хийх ёстой.
Mataste a mi padre en este puente.
Y ahora sé dónde encontrar a tu hijo.
Ид шид.
Vs a estar bien, Tess.
La bala atravesó.
Aun así duele.
Tu padre estaría orgulloso.
Sí.
Энэ бол саатуулагч юм.
Арван фэ.
Эмнэлэг шаардлагатай.
Тийм ээ.
Ёо ла аюдо. Ve a salvar a tu hijo.
Ми собрино.
"Ло сиенто" гэж байхгүй...
haré algo mejor.
Vamos por tu hijo.
Эсто эрин уна виежа мина,
hicieron tuneles bajo toda la montaña.
Өө, буэно...
reacondicioné el lugar.
Debes pensar en todas las posibilidades.
Y claro... tener mucho tiempo libre.
Dijiste que lo veríamos aquí.
Өө.
Ya conoces a tu papá.
Todo debe estar seguro.
Тийм ээ.
Те quiero, tío Jakob.
Тийм үү?
Эсо?
Algo en lo que estoy trabajando.
Та сонирхолтой байна.
Entramos al espacio aéreo portugués.
Jakob ya está allá.
Dom-д мэдэгдэв үү?
Өө.
¿Тан Калладо юу? Эстэц үү?
Es que no puedo dejar de pensar.
Ya decía yo que oía a quemado.
Tej, era mi misión,
ustedes confiaron en mí,
y metí la pata desde el principio.
Creo que todo esto...
de ser un líder no es para mí.
Nos llevaste a Londres en un contenedor.
Gastaste mil de dolares de tu dinero
atado a tu trasero,
que ahora huele a colonia barata.
Y estás ahí sentado,
tomando toda la responsabilidad
de algo que es de todos.
Sí. Sé que suena estúpido.
Үгүй ээ, suena estúpido.
¿Sabes lo que yo escucho?
Lo que diría un líder.
Венга. Левантат, германо.
- Te amo, hermano.
- Yo también te amo.
A veces hay que disculparse.
Perdón por darte una paliza.
En realidad no fue mi intención.
Лас косас хабриан сидо дис...
Эстэц үү? Тийм үү?
Шар буурцагны харшлын болон tus estupideces.
Өө, тайван байна.
La vas a romper.
Эстэц үү?
Con el Ojo de Dios enviaron a docenas
de mercenarios tras el hijo de Dom.
Algo que yo creé...
daña a las personas que amamos.
Era para hacer el bien.
Esto es más grande que sólo Dante.
Es más grande que sólo nosotros.
Debemos detener a este monstruo ahora.
Тэнэмос que irnos.
Сужетат!
Veo al tío músculos y al niño.
Olviden el plan байхгүй.
Acorralar y secuestrar. Грациас.
Үгүй
Армас дугаар.
хэрэгтэй.
Аль аль нь цаг хугацаа алдахгүй.
- ¿Листо?
- Листо.
¿Qué cara...
Үгүй ээ, эста биен. Дило.
Canciones, meñiques,
y autos con cañones.
Сайн байна уу!
Сайн байна уу. Эста аторада.
Ahí abajo hay un ejército, Dom.
Tu equipo no está lejos.
- Баянос.
- Ямар ч puedo aterrizar aquí.
Hay una pista a siete clics.
Де акуэрдо. Бүгдээрээ.
Компьютер дээр.
Dom, en serio no hay donde aterrizar.
¿Quién habló de aterrizar?
Мира.
Вой пор ти, хижо.
¿Qué es...
- ¡Аав!
Гайхалтай, германо.
Тийм ээ.
Síganme hasta el avión.
Сайн байна уу.
Тийм ээ.
Зорилго, сайн байна уу.
Dom, aterrizaré
cinco kilómetros al oeste.
Про сигуен трас де ти.
Сайн байна уу.
Б, ¿qué estás haciendo?
Куидадо!
Мира нада más.
Пекеньо Б!
Тио Якоб!
Хараачлаа!
Б!
Адосито!
- ¡Auxilio!
- Cállate.
- Малдита тэнгис.
- ¿Te diviertes? Ёо, мучо.
Дом, хар даа.
Dante tiene al pequeño B.
Тийм ээ, Доминик!
Es la ultima vuelta. Мира ба ми копилото.
Аав!
¿Quién lo hubiera imaginado?
Буэно, ё тал вез.
БАЗОЛИН
Шатамхай шатдаг төхөөрөмж.
Үгүй ээ, Дом.
Жакоб, ивээн тэтгэгч.
Би салго де эста Каррера.
- Debes hacerlo tú.
- ¡Тийм ээ, Дом!
Te tengo una sorpresita.
Tienes un gran hijo, Dom.
Я но вой а сегуир бажо ту сомбра.
Сайн байна уу.
- ¿Jakob?
- Voy a despejar el camino.
Rescata a tu hijo.
Якоб, үгүй!
Үгүй!
Тио Якоб!
Parece que el tío músculos
no irá a la próxima parrillada.
Хизо алго их нэр хүндтэй.
Cinco kilómetros.
Toma el camino alterno.
Te llevará directo a la pista.
¿Sabes cómo le gané a
tu papá una carrera?
Le quité la calle.
Аав!
Итгэмээргүй!
Тодо биэн. Бажо хяналт.
Миний эргэлт.
Ту papá es bueno. Сайн байна уу.
Дом, те falta kilómetro y medio.
Хижо...
jamás rompo una promesa.
Terminemos nuestra clase de manejo.
Siente el auto...
elige un carril...
y vuela.
Ахора!
Тома el camino de tierra!
Акабо де атерризар.
Vamos hacia allá.
Та үүнийг viene en camino equipo viene en camino.
Los veré en la pista.
- ¿Estás bien?
- Аав аа.
Эстой муй оргуллосо дэ ти, хижо.
Сайн байна уу, Домми.
Хэзээ ч үгүй.
Би нисдэг тэрэгтэй холбоотой юу?
Эрes un gran амьтан.
Te entiendo.
Estás presumiendo ante tu hijo.
¿Про де вердад
creíste que sería tan fácil?
Terminaste exactamente dónde te quiero.
¡Sí!
Quédate donde estás.
Te tengo una sorpresa.
Llegó la caballería. Сайн байна уу, Дом!
Роман, салган де aquí. Эс una trampa.
Кубрансе!
За!
Ese es el problema
de tener una familia grande.
Ямар ч puedes protegerlos болон todos.
Доминик, тийм үү?
Эрес шарыг урьдчилан таамаглах боломжтой.
¿Crees que todo el mundo
se pondrá de tu lado?
Эл асуудал нь Aimes
fue mío primero.
Ahora empieza el trabajo.
Өө,
hoy encaminaremos a la familia
hacia el verdadero poder.
Эмпецемос.
Parece que nuestra sociedad
tendrá un inicio fantástico.
Доминик, para ser un verdadero santo...
debes hacer milagros.
Ай morir como mártir.
Та хакер уу?
CONEXIÓN REMOTA
Tome tu dinero, tu libertad,
y ahora tomaré a tu familia.
Y morirás sabiendo que no
pudiste salvar a tu hijo.
Аав...
Тэнго фэ.
Сүүлт уралдааны алдаа.
Би ямар ч машин байхгүй.
Se acabó el sufrimiento, Dom.
Es hora de que mueras.
SECUENCIA DE ARMADO
Үгүй ээ.
¿Sigues odiando mi төлөвлөгөө байна уу?
НУМЕРО ДЕСКОНОСИДО
Hola, vaquero. ¿Te gustan las sorpresas?
Сүүлийн сүүлт од нь амиа хорлодог, Алгуасил.
Надад маш их хэрэгтэй байна.
Dom manejaba el auto.
Гэхдээ...
- Ayúdame.
- Tú apretaste el gatillo.
Өө ахора, voy a hacerte sufrir.
El diablo viene por ti...
албан ёсны.
Pues no soy difícil de hallar,
hijo de perra.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/665188
ID: 665188